Primer Brainstorm

*jugadores mundialistas. Aprovechar la api.
*Material UI
*Stepper. Pasos:
    1. bienvenida
    2. crear equipos
    3. busqueda jugadores y display equipos dinamica
    *. Decidir entre redux o React Context
*A falta de db y auth, implementar localStorage 
https://apiv3.apifootball.com/?action=get_teams&league_id=28&APIkey=2f59a65696513219222d74e3acb5eea45e439ece9f40613698170fd56baf36a0
https://apifootball.com/coverage/#World


componentes:
*landing / bienvenida
*equipos
    -form crear equipos, max2
    -lista equipos
    -equipo: 5slots max ocupados/libres list materialui/progress 1/5 a 5/5 o badge con icon player y color variable! 
    -equipo: boton eliminar equipo / jugadores / editar nombre.
    -equipo formado vs completo / ui
    -logica: no repetir jugador.

*buscador jugador mundialista.
    -data structure.
    -accordion materialui para paises + filtro de paises --> se lista nombre, bandera y lista jugadores
    -jugador: foto, nombre, boton (icono) para agregar a equipo y evaluar datos extra.

*generales:
    -snackbar para operaciones CRUD.
    -tooltips en todo boton.
    -toque final: animaciones.

*pendiente: +size Stepper. // error handling
*nombres equipos distintos.
*AGREGAR PLAYER TO TEAM Y CONSTRAINS
*q no se swapeen los teams al agregar.
*feedback errores!
*reset functionality!!